# Боковая панель сообщений bar

 <!-- Авторежим сушка -->

1.  tout1: Температура улицы не подходит при сушке
2.  tout2: Температура улицы ниже допустимой при сушке
3.  hout1: Влажность улицы ниже допустимой при сушке
4.  hout2: Влажность улицы выше допустимой при сушке
5.  ahout1: Абсолютная влажность улицы ниже допустимой при сушке
6.  ahout2: Абсолютная влажность улицы выше допустимой при сушке
<!-- Авторежим хранение -->
7.  tout1: Температура улицы выше допустимой
8.  tout2: Температура улицы ниже допустимой
9.  tout3: Температура улицы ниже допустимой (по продукту)
10. hout1: Влажность улицы ниже допустимой
11. hout2: Влажность улицы выше допустимой
12. ahout1: Абсолютная влажность улицы ниже допустимой
13. ahout2: Абсолютная влажность улицы выше допустимой
<!-- Остальные -->
14. alrClosed: Аварийное закрытие клапанов
15. antibliz: Сработал режим антивьюги
16. overVlv: Превышено время работы с закрытыми клапанами
17. ventOn: Работает внутр. вентиляция (постоянно)
18. ventDura: Работает внутр. вентиляция 10%
19. ventTimeWait: Внутр. вентиляция (ожидание 60 мин)
20. ventTime: Работает внутр. вентиляция (по таймеру 30 мин)
21. co2work: Удаление СО2 в работе
22. co2wait: Удаление СО2 (ожидание 60мин)
23. stableVno: Неправильные настройки "Гистерезиса давления" в "Настройках вентилятора
24. debdo: Секция 1. Частое включение ВНО3
25. openVin: Температура канала выше температуры продукта
    <!-- Таймера запретов -->
26. drying: 'Сушка запрещена',
27. cure: 'Лечение запрещено',
28. cooling: 'Охлаждение запрещено',
29. heat: 'Нагревание запрещено',
30. vent: 'Вентиляция запрещена',
31. accel: 'Разгонные вентиляторы запрещены',
32. ozon: 'Озонатор запрещен',
33. heater: 'Обогреватель запрещен',
34. co2: 'Удаление СО2 запрещено',
35. wetting: 'Увлажнитель запрещен',
